abra a sua Bíblia no Salmo 86 Versículo
8 e 10
uma mensagem aqui simples para você mas
como é a palavra de Deus Ela é Rica por
mais simples que seja o argumento do
pregador é grande porque a palavra do
senhor
Salmo 86 Versículo 8 e 10
diz assim a palavra do senhor entre os
deuses não há semelhante a ti senhor nem
a obras como as tuas Versículo 10 porque
tu és grande e opera maravilhas só tu és
Deus
você pode adorar pode louvar pode
engrandecer
eu quero trazer uma palavra rápida sobre
características de Deus que chamam a
minha atenção
nada que você não saiba tudo que eu vou
falar aqui você já sabem eu só tô
lembrando eu tô igual a Paulo eu não me
canso de escrever as mesmas coisas
porque a segurança para vós Paulo era
pedagógico Filipenses 3:1 e é o que eu
tô fazendo aqui com vocês que que me
chama atenção em Deus é evidente que são
muitas coisas que chamam a minha e a sua
atenção mas eu quero destacar essas aqui
primeiro primeira coisa que me chama
atenção em Deus é o seu amor
E aí eu destaco algumas coisas sobre o
seu amor primeiro
a decisão de nos amar
não é um relacionamento de troca ou de
reciprocidade ele decidiu nos amar é o
que tá lá em primeira João Capítulo 4
Versículo 19 nós o amamos a ele porque
ele nos amou primeiro
ele não amou a mim a você como uma
relação de troca é uma decisão da sua
soberania em nos amar
uma outra coisa que eu destaco do amor
de Deus é a sua abrangência que tá lá em
João 3 16 Porque Deus amou o mundo
ele não amou uma meia dúzia de
privilegiados aí com todo respeito a
doutrina da predestinação vai para as
candonga tá se Deus amou o mundo então
ele providenciou uma salvação para o
mundo
Deus amou a todos
para salvação Deus não faz acepção de
pessoas Deus faz acepção para trabalhar
quem ele escolhe para trabalho para
salvar não
é mesmo pastor sim
por algum acaso Deus disse para outro
Como disse para Abraão amigo de Deus
para Davi o homem segundo o coração de
Deus para Moisés o único homem que Deus
falava cara então existem coisas
específicas no seu relacionamento
mas
o amor de Deus é abrangente
Qual é a medida do amor de Deus
não tem medida não tem palavras para
descrever a medida Porque Deus amou o
mundo de tal maneira não tem explicação
em nenhuma língua consegue se explicar o
tamanho a dimensão a medida a grandeza
do amor de Deus
uma outra coisa que eu
destaco da questão do amor de Deus né
a prova do seu amor porque amar não é
alguma coisa abstrata filosófica amor
tem que vir com atos e atitudes
Concretas
né Porque Deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
aqui tá a prova o envio de Cristo
Romanos 5:8 Deus prova o seu amor para
conosco pelo fato de Cristo Jesus ter
morrido por nós sendo nós ainda
pecadores
então aqui tá a prova do seu amor
qual é o resultado do seu amor Voltamos
para João 3:16 Porque Deus amou o mundo
de tal maneira que deu seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha vida eterna o
resultado do amor de Deus é a vida
eterna nos dá a vida eterna Miseráveis
pecadores como eu tendo direito a vida
eterna isso por causa do seu amor
Na verdade o amor é a própria Essência
de Deus
Primeira João 4 8 diz que Deus é Amor
Isto é a essência do caráter dele amor
você não encontra na Bíblia dizendo o
homem é amor diz que o homem ama
mas a Bíblia diz que Deus é Amor a
essência dele é o amor agora tirando de
Deus
Qual é a prova que nós amamos a Deus
o que que prova que eu e você amamos a
Deus é porque você fala eu te amo
beijinho Jeová
Qual é a prova Existem duas coisas que
vão mostrar que eu e você amamos a Deus
voltemos para a primeira João Capítulo 4
Versículo 20 21 aquele que diz eu amo a
Deus e aborrece a seu irmão é mentiroso
Porque como é que você pode amar a Deus
se você não ama seu irmão que vê como é
que você pode amar a Deus que não ver
dele temos esse mandamento quem Ame a
Deus ame também a seu irmão então aqui
tá a primeira a primeira prova que você
ama Deus é porque você ama seu irmão
tô mostrando aqui para você não tô
inventando nada
e segundo lugar
essa aqui é a primeira prova João 14:15
né se me amardes
guardareis os meus mandamentos
amar o irmão e praticar o que Jesus
mandou é a prova que você ama a Deus o
resto é blá blá blá blá blá blá
religiosidade conversa fiada eu tô
falando de Bíblia como é que Deus deu a
prova do seu amor para conosco enviando
Jesus e qual é a prova do nosso amor
para com ele amando o irmão e praticando
a sua palavra
aí você prova que você ama Deus segundo
lugar o que é que me chama o que que
chama minha atenção de Deus o seu poder
se tem algo que me chama atenção de Deus
é o seu poder primeiro o seu poder em
criar
as coisas Deus não precisa de matéria
prima antecipada para criar nada
o homem só pode criar alguma coisa com
matéria-prima antecipada
Deus do nada cria todas as coisas Sabe
qual é a matéria de Deus o poder da sua
palavra
Deus não precisa de nada concreto para
criar algo concreto
por isso que em Gênesis 1 3 disse Deus
haja luz ouve luz Salmo 33 Versículo 9
diz falou e logo tudo apareceu Ó mandou
e passou a existir pelo poder da sua
palavra
Deus cria todas as coisas né diz
Colossenses Capítulo 1 Versículo 15 16
dizendo que ele é imagem do Deus
Invisível o primogênito de toda a
criação porque nele foram criadas todas
as coisas que há nos céus e na terra
visíveis invisíveis sejam Tronos
potestades principados tudo foi criado
por Ele para Ele ele é antes de todas as
coisas e todas as coisas subsistem por
ele
é esse Deus que tem o poder de criar o
que ele quer do nada agora ele não
apenas cria
ele cria e sustenta
não é apenas Criar e deixar o Léo da
Sorte da criação
e a mesma matéria prima que ele cria
aquele sustenta Hebreus uns três dias
sustentando todas as coisas pelo poder
da sua palavra
você tá vendo o universo
como é que pode um universo uma
linguagem bem
bem Rara ou bem bem rala não Rara bem
rala né como é que esses planetas estão
pendurados
esse negócio cara
um monte de planeta de galáxias
pendurada no dada sustentando todas as
coisas pela palavra do seu poder agora
Deus sustenta nos mínimos detalhes em
Mateus 10 29 30 diz que nenhum
passarinho Cai sem Que Deus permita e
para você entender que Deus controla o
melhor sustenta detalhes diz que até os
fios de cabelo da nossa cabeça não
contado
só para você ter uma ideia que até fim
de cabelo Deus sustenta ou não
é para você ver no mínimo detalhe meu
irmão agora esse Deus que tem o poder de
criar tem o poder de sustentar e tem o
poder de controlar
Deus cria sustenta e controla
homens
constroem coisas Poderosas mas muitas
vezes perdem o controle delas
perna em controle de avião
perdem controle de navio perdem controle
de carros velozes perde o controle de
armas e equipamentos poderosos
homens perdem o controle até
daquilo que fazem agora deu não sabe
porque Deus não perde o controle de nada
porque ele criou estabeleceu as leis
para que tudo possa funcionar isso aí as
45 12 diz eu fiz até e criei nela o
homem eu choro fiz as minhas mãos
estenderam os céus isso é o universo e a
todos os seus exércitos deem as minhas
ordens
agora olha que coisa interessante como é
que Deus faz
homens muitas já falei aqui para vocês
os homens muitas vezes controlam causa
mas não controla o efeito outras vezes
não controlam a causa mas controla o
efeito exemplo
causa bomba atômica o homem controla
efeito não controla
outras vezes eles não controlam a causa
pandemias
[Música]
não controla a causa controla o efeito
vacinas para controlar o efeito agora
Deus que Criou as leis ele controla
tanto a causa como controla o efeito
por isso que Marcos 4:35
quando veio uma tempestade lá no mar da
Galileia que levanta ondas acima de três
metros quando bate um certo vento
naquele Lago e que tava entrando de água
e que acordaram Jesus não te dá que
pereçamos que Jesus faz
repreende o vento causa
e repreende o efeito mar cala-te a
quieta porque ao repreender o vento não
se essa imediatamente o efeito
Ah um vento com tempestade para o vento
Mas tem uma onda tem outra onda
talvez mais uma onda botava Aquele barco
a pique Então o Deus que Nós cremos ele
controla a causa e controla o efeito
o mesmo Deus que faz tudo ele conhece
ele tem esse poder controlou o vento e
controlou o efeito as ondas do mar é
isso que Deus faz
esse Deus que cria
sustenta e controla ele faz isso porque
ele é o Deus Todo Poderoso
ele é um Deus todo poderoso olha como é
que Deus controla tem gente que pensa
que o diabo faz o que quer
irmão o diabo trabalha no limite que
Deus permite vamos viajar
Capítulo 1 Versículo 12 eu não vou
entrar nos detalhes da história de Jó do
desafio que o diabo faz a Deus acerca de
homem sincero reto temente a Deus se
desvia do mal aí Deus vai dizer para
Satanás toca em tudo que ele tem porém
contra ele não estende a tua mão Deus
deu um limite para o diabo
e o diabo vem para botar para arrebentar
matar os filhos rouba cabelo fogo em
ovelha rouba juntas de boi jumenta mas
não tocam em Jó se Deus tivesse falado
isso ele tinha matado Jó
aí Jó não nega aí vem para o segundo
desafio Capítulo 2 Versículo 6 Deus vai
dar um outro limite hã
Ele está na tuas mãos porém poupa ali a
vida
Satanás bota uma chaga maligna se Deus
não tivesse falado isso o diabo tinha
matado Jó só para você entender que o
diabo não tá solto fazendo o que ele
quer do jeito que ele quer o Deus que
cria sustenta e controla e controla o
mundo espiritual
e tem crente que pensa que Deus derrota
O diabo já que o brasileiro gosta de
futebol tem gente que pensa que Deus
derrota o diabo aos 48 do segundo tempo
por 1 a 0
Quase que o jogo termina empatado
Coitadinho de Deus que esforço maluco
para vencer o chifrudo e o capeta tá
precisando é mais a Bíblia irmão
Apocalipse Capítulo 20 Versículo 1 e 2 e
vim descer do céu um anjo com cadeado na
mão e uma chave
quantos anjos quantos anjos gente João
Viu quantos anjos e vim descer do céu um
anjo
com grande cadeado e com uma chave na
mão e prendeu a Satanás por mil anos
Deus não enviou o exércitos Deus não
enviou Miguel
o comandante do exército Celestial
Arcanjo classe única
coloca um monte de anjo aqui para
proteger meu trono que eu vou ter que
descer para aprender esse chifrudo esse
abusado
bota que os exército para guardar porque
ele pode querer se voltar aqui e eu tô
desprotegido meu irmão Deus chamou um
Anjo um anjo para mostrar a magnitude a
grandeza do seu poder um anjo prende a
Satanás por mil anos que Deus é esse aí
digno de seres exaltado glorificado e
adorado Deus que nós servimos ele tem
poder
[Aplausos]
Aleluia
segundo crônicas Capítulo 20 Versículo 6
diz pois tu és dominador sobre todos os
reinos da gente na tua mão a força e
poder ninguém
que te possa resistir
Jeremias 32:17 diz a Senhor Jeová tu
fizestes os céus e a terra com teu
grande poder e braço estendido não há
nada no Parati maravilhoso é ele meu
irmão olha o texto que eu li entre os
deuses não há semelhante a ti nem obras
como as tuas porque tu és grandes opera
maravilhas só tu és Deus a Ele a glória
a ele a honra Ele o louvor a Ele
adoração
o que me chama atenção de Deus
o seu amor o seu poder terceiro a sua
presença
Olha que coisa interessante sobre a
presença de Deus primeiro
queria dar uma notícia boa para você
Deus Está Perto
primeira coisa
Isaías 55 6 buscar o Senhor enquanto se
pode achar invocaio enquanto está perto
então Primeira coisa eu quero dizer para
você que Deus está perto mas eu vou
melhorar a notícia
sobre a presença de Deus segundo Deus
está muito perto
Deus não está apenas perto Deus está
muito perto
Salmo 121 Versículo 5
ele é a tua sombra a tua direita
sombra muito perto aqui a minha tá aqui
tudo bem
quando Davi no Salmo 23 Versículo 4
Ainda que eu andasse pelo vale da sombra
da morte tu estás comigo a tua vara o
teu cajado me consola para vara do
pastor e o cajado do pastor alcançar uma
ovelha tem que estar muito perto
então não disse boa que Deus Está Perto
notícia muito boa é que Deus está muito
perto
notícia ótima é que Deus sempre está
Mateus 28 20 eis que estou convosco
todos os dias até a consumação do sexo
agora eu vou dar uma bela de uma notícia
Deus Está Perto Deus está muito perto
Deus está sempre perto
e Deus está onde não tem distância e
agora
Deus Está Perto muito perto
ele está onde não tem distância sim
sabia que isso é um mistério que eu vou
falar daqui a pouco
sobre os mistérios de Deus isso é um
mistério que não foi revelado Abraão a
Noé a Davi nem a Moisés homem que falava
cara com Deus que mistério é esse tá lá
em Colossenses 1 26 e 27 o mistério que
foi oculto em todos os tempos em todas
as gerações que agora Deus quis fazer
Manifesto aos santos Quais são as
riquezas da Glória desse mistério entre
os gentios Cristo em voz Esperança da
Glória
Deus Está Perto Deus está muito perto
Deus está sempre perto e Deus está onde
não tem distância dentro de você
habita em você
[Aplausos]
primeira Coríntios Capítulo 6 Versículo
19 e 20 diz não sabeis que o vosso corpo
é o templo do Espírito Santo que habita
em Vós proveniente de Deus
glorificai pois a Deus no vosso corpo e
no vosso espíritos quase pertencem a
Deus Deus habita em você aquilo que o
senhor prometeu em João 14:16 17 eu
rogarei o pai ele vos enviará um outro
Consolador para que fique convosco para
sempre o Espírito de verdade
que o mundo não pode receber porque não
conhece e não vê mas vós o conheceis
porque habita convosco e estará em vós
não tem distância não tá nem perto nem
muito perto ele habita dentro de você ei
tem alguém aqui que pode exaltar
esse Deus pela sua presença
[Aplausos]
Ah você já sabe eu só tô lembrando
a presença de Deus indica proteção
não é apenas ocupar lugar
presença de Deus é proteção se a gente
voltar para o Salmo 121 ele é a tua
sombra à tua direita o sol não se
molestar a de dia nem à noite o Senhor
te guardará de todo mal lhe guardar a
tua alma O Senhor guardará tua entrada e
a tua saída desde agora para sempre
presença de Deus é provisão
você já sabem disso é só ver 40 anos no
Deserto o lugar mais improdutivo do
mundo roupa não estragou sandália não
estragou pega um show comida todo dia
Coluna de Fogo para proteger do frio de
serpentes coluna de nuvem para proteger
do calor e ao mesmo tempo ser uma
bússola porque no deserto é fácil Se
perder porque é um terreno parecido
igual a lá olha Deus presença de Deus é
proteção é provisão presença de Deus é
segurança
Quando você vê o salmo 16 Versículo 11
na presença do Senhor a Fartura de
alegria na sua mão direita delícia e sem
pá alegria pai satisfação de viver só
tem quem tem segurança
pessoas inseguras não tem paz nem
alegria
e tudo isso proteção provisão segurança
mostra o cuidado de Deus para conosco
através da sua presença é por isso que
primeira pedro 57 diz lançando sobre ele
toda a vossa ansiedade ele tem cuidado
de vós
o aleluia glória a Deus glória a Deus
você pode exaltar glorificar adorar o
Deus cuja presença é real é tão real que
habita dentro de você
número quatro eu escolhi cinco coisas
dentre tantas que nos chamam a atenção
acerca de Deus número quatro que me
chama atenção em Deus seus mistérios
Pentecostal gosta dessa palavra
muitas vezes cita e não sabe nem o que
que tá citando mas cita
é mistério irmão se é mistério não é
para o irmão
né mas se eu seus mistérios aquilo que a
gente que a gente humana não tem o poder
de captar e de explicar no racional
como é que você pode entender
um Deus primo dormir 600 vezes na Bíblia
ele é chamado de Elohim um substantivo
na forma plural que indica pluralidade
de pessoas como é que é isso o ser
humano tem uma personalidade
e Deus subsiste em três personalidades
porque esse negócio
O Mistério da Santíssima Trindade
Deus é uma unidade de personalidade
Deus conta número
é um contra a essência ele é primo Então
Deus é um Deus que subsiste em três
personalidades
Então Deus é uma unidade de
personalidade o homem o ser humano é uma
unidade psicossomática
que nós somos espiritual e corpo mas em
uma personalidade
um certo tem três personalidades
você não vai entender nunca porque isso
é um mistério
não é como entender os atributos
exclusivos da divindade
Deus é eterno não deve a sua existência
a ninguém ele é atemporal ele não vive
no tempo para Deus não tem Passado
Presente Futuro ele vive na eternidade
como é que você vai entender isso
se o homem tem a noção de criação não
Deus não foi criado não deve a sua
existência a ninguém Salmo 90 Versículo
2 e 4 antes que os montes nascessem e
que tu formasse a terra e o mundo sim de
eternidade eternidade tu és Deus mil
anos são para ti como o dia de ontem
como a Vigília da Noite que Passou
entende dorme com um barulho desse servo
como são mistério um Deus que não deve a
sua existência a ninguém um Deus que é
onipresente ele tem tudo que é lugar
como é que esse negócio não sei que tem
tudo que é lugar provérbios 153 diz que
os olhos do Senhor estão sobre toda a
terra contemplando bons irmãos
um Deus só atributos exclusivos da
divindade
um Deus que é
onisciente conhece tudo
Hebreus 4:13 Não há nada encoberto
diante dele todas as coisas estão nuas e
Patentes aos olhos daquele com quem
temos da conta
Daniel 2 22 diz que ele conhece o
profundo escondido ele conhece o que
está em trevas e com ele mora na luz
agora dentro da onisciência tem um
negócio aí que é para ficar mais tonto
ainda
tem uma coisa chamada pré ciência
um Deus que conhece Tudo e com essa
antecipadamente aí você vai no Salmo 139
que fala da onipotência onisciência de
Deus no Versículo 16 diz assim quando
fala do ser da criação do ser humano no
útero materno
e todas essas coisas
isso é tudo que você tem coração baço
tudo e todas essas coisas
estavam anotadas no seu livro sem que
nenhuma delas existisse
que coisa incrível um Deus que sabe tudo
e sabe antecipadamente queres entender
ou quer ficar maluco Qual das duas
um Deus quer eterno onisciente
onipresente e onipotente essa palavra
onipotência a gente fala todo poderão
ele tem todo o potencial para fazer o
que ele quer esse é o significado
que ele quer o que tá no Salmo 115
Versículo 3 o senhor está nos céus e faz
tudo que lhe atrai ele faz o que ele
quer
e o Salmo 83 Versículo 18 diz aquele que
só eles é chamado Jeová só ele tem esse
nome e altíssimo sobre toda a terra isso
é o iavé o Deus que sempre existiu
sempre operou sempre fez e ninguém pode
impedir o que ele quer fazer
o meu irmão
tem alguém aqui que pode exaltar
glorificar e adorar esse Deus
[Aplausos]
o meu irmão
olha os mistérios
o Deus Trino os atributos exclusivos o
arrebatamento da igreja
lá em primeira Coríntios 15:51 dizeis
que fugir como mistério olha Paulo é
Paulo
na verdade nem todos dormiremos mas
todos seremos transformados
não abrir e fechar de olhos anti a
última trombeta a trombeta soará os
mortos ressuscitarão incorruptivos e nós
os vivos seremos transformados
juntamente com ele para para pensar
viaja na maionese aqui comigo
uma pessoa que morreu há três mil anos
atrás
que ninguém sabe onde tem mais uma
partícula da existência dessa pessoa
quando a trombeta soar essas partículas
vão se Reunidas
num corpo e que vai ser glorificado
entenda entende tu esse mistério não
como é que pode onde onde é que a gente
sabe pessoas que morreram a dormir mil
três mil quatro mil não tem um vestígio
de nada e quando a trombeta soar
esses que morreram justos esses que
morreram em Cristo ou que morreram
justos em Deus
um momento não abrir fechar de olhos
numa unidade indivisível de tempo
momento é a unidade indivisível de tempo
que que é isso meu irmão
Deus Tremendo é esse agora escute isso
olha o paradoxo
o que você precisa saber sobre o que
você não entende
o que eu e você precisamos saber
sobre o Que Nós não entendemos
o que nós precisamos saber sobre aquilo
que nós não entendemos
primeiro Doutora o nome 29 29 as coisas
reveladas são para nós os nossos filhos
as ocultas para quem
para Deus
não tem que querer explicar mistério que
você não tem como explicar
agora olha que coisa incrível de Deus
Romanos Capítulo 1 Versículo 19 e o
Versículo 20 diz o que de Deus se pode
conhecer
belíssima manifesta porque Deus lhe
manifestou
as suas coisas invisíveis desde a
criação do mundo como o seu eterno poder
e a sua divindade claramente se entende
e se vem pelas coisas que estão criadas
que que é isso
o que de Deus se pode conhecer
neles se manifesta nos homens
e qual é a prova que Deus deixou já que
a mente humana não alcança esses
mistérios de Trindade de atributos
exclusivos de Deus de arrebatamento de
igreja qual é a prova que Deus deixou o
universo
a complexidade a grandeza a beleza as
leis tudo perfeito você quer ver uma
coisa só para lembrar para você Você
sabia que a lua tá distante do planeta
Terra 384 mil km se a lua tivesse 80 mil
km do planeta Terra as marés que hoje
são inofensivas e não daria o planeta
terra sete vezes ao dia
Olha como Deus colocou a lua exatamente
no lugar que ela pode ser benção para o
planeta Terra
Você sabia que o sistema de rotação que
é o sistema que a terra dá em volta do
seu próprio eixo 24 horas se esse
sistema fosse atrasado em um décimo do
tempo os dias seriam 10 vezes mais
longos e as noites 10 vezes mais longas
sabe o que que significa o que não fosse
torrado pelo calor ia ser congelado Pelo
frio você acha que o sistema de rotação
é obra do acaso
Você sabia que a espessura da atmosfera
ela tem uma espessura suficiente para
aguentar o bombardeio de milhões de
meteoritos que todos os dias tentam
entrar no planeta Terra numa velocidade
de 45 metros por segundo faz a conta que
isso é uma velocidade estúpida
se a espessura da atmosfera não tivesse
o que ela tem
o bombardeio de meteoritos iam entrar
pela atmosfera atingir a terra e matar a
vida humana
Você sabia que o sol tá uma distância
exata para que a terra possa ter vida e
o sol ser uma fonte de energia
fantástica se a terra tivesse na mesma
distância que Vênus de mercúrio está do
Sol
tudo na terra seria torrado
e se a terra tivesse numa distância como
está Marte Plutão do sol tudo seria
congelado
você precisa entender que o mundo que o
planeta que a natureza são uma prova de
que existe um Deus poderosíssimo
Deus não está aí para Se provar para
ninguém como texto de Romanos um 19 e 20
deixou a criação que ninguém faz quem é
que produz vida
há uma lei lei são verdades comprovadas
chamada lei da biogêneses vida somente
provém de vida quem é que produz vida
não tem laboratório para produzir vida
só produz Vida a partir de vida
O que Deus Fez ninguém faz não existe um
sistema de comunicação igual o cérebro
humano essa tua cachola de 1,3 kg mais
ou menos mais ou menos tem um quadrilhão
de ligações
86 milhões acima de células ligadas cada
uma de 10 mil a 100 mil ramificações a
estrutura mais complexa do universo é o
cérebro humano
então toda a criação a complexidade a
grandeza é uma prova de que Deus existe
mesmo que você não entenda o que é
Trindade mesmo que você não tenha a
dimensão exata dos atributos de Deus ele
é
[Aplausos]
é por isso que o salmista no Salmo 139
como ele quis começar a entender como é
que ele podia compreender o que é
onipotencial onisciência de Deus ele que
não foi bobo nem nada antes de ficar
maluco chega no Versículo 6 diz assim
tal ciência é maravilhosa para mim tão
alta que eu não posso atingir vou cair
fora desse negócio porque eu não tenho
como entender a onisciência e a
onipotência de Deus é uma ciência muito
mais alta do que a minha capacidade
Paulo em primeira Coríntios 13:9-12 ele
vai dizer
conhecemos em parte em parte
profetizamos vemos como por enigma
nós Só conhecemos em
parte porque Deus só revela aquilo que a
mente humana percebe
porque se Deus revelasse tudo que ele é
ninguém acreditaria nele
pô Uma Mente eterna
de Deus vai se manifestarmente limitada
pelo pecado do homem então Deus só se
manifesta o que pode como diz Romanos um
19 e 20
é só o que é possível para que o homem
possa entender para que o homem possa
compreender a sua grandeza e o seu poder
não é à toa que Paulo na carta aos
romanos uma das cartas teológicas mais
profundas da Bíblia
vem ele ó
largando Aço na teologia
aí você entra no Capítulo 11 e no
versículo 33 ele para com a teologia
ele para com a profundidade teológica
que a carta aos romanos explica sobre
justiça de Deus o que é predestinação e
toda essa coisa que tá na carta aos
romanos aí ele para
e vai fazer um hino de adoração
a profundidade da riquezas
tanto da sabedoria como da ciência de
Deus
com insondáveis são os teus juízos e
quão impenetráveis são os teus caminhos
quem compreendeu o intento do senhor ou
quem foi o seu Conselheiro quem lhe deu
o primeiro para que depois lhe seja
recompensado porque tudo é por Ele para
Ele e dele Glória pois a ele eternamente
Amém Ei tem alguém aqui que pode exaltar
glorificar esse Deus Tremendo e glorioso
que nós servimos
[Aplausos]
ora baixar a calar abaixando
o que me chama
atenção de Deus entre tantas coisas em
último lugar
a sua fidelidade
em Lamentações 3 23 diz que ela é grande
grande é a tua fidelidade
nós somos 119 Versículo 90 ela é eterna
é de geração em geração
a fidelidade de Deus é totalmente
independente segundo a Timóteo 2:13 diz
se formos infiéis ele permanece fiel não
pode negar a si mesmo
não é reciprocidade você é fiel Deus é
fiel você é fiel Deus é fiel Nana não
a fidelidade de Deus Ela é independente
a fidelidade Deus faz acontecer ela é
prática é por isso que Jeremias um doze
diz que Deus vela em fazer cumprir a sua
palavra a fidelidade dele acontece então
eu tenho uma palavra para dizer para
você
esse Deus que é fiel
vai fazer acontecer na sua vida tudo que
ele te prometeu
[Aplausos]
eu vou falar alguma coisa quando eu
baixar minha mão eu quero que você
completo dizendo Deus é fiel Tá bom eu
vou falar alguma coisa que vai atingir
um aqui atingir outro ali é uma verdade
para uma verdade eu não tô dizendo que
tudo aqui vale para todo mundo mas
alguma coisa
salvar sua mulher o seu marido
Deus prometeu que vai restaurar teu
filho tirar ele das drogas e fazer um
homem de verdade
Deus prometeu que vai transformar a vida
da sua filha
Deus prometeu que vai curar você dessa
enfermidade
Deus te prometeu abrir uma porta de
emprego uma porta de um negócio
Deus te prometeu da Vitória nessa causa
na justiça
[Aplausos]
Deus prometeu abrir uma porta onde
ninguém pode abrir
eu não sei o que que Deus te prometeu ou
que Deus falou com você Mas uma coisa eu
sei
[Aplausos]
exalte glorifique e Adore adore o Deus
que ama você adoro Deus que sua presença
é real adore o Deus que tem poder adore
o Deus que manifesta seus mistérios
adore o Deus que é
fiel Deus é fiel a igreja de pé por
favor
[Aplausos]
[Música]
todo tempo